嘿，这是莎拉（Sarah DG）的押韵，还有桃子在这里
创意交流的一集，我在这里，与Kara Golden暗示我很
提示水的粉丝，所以我之前实际上已经和他完成过工作，而她是
在洛杉矶这里，所以我们有机会坐下来与她交谈，为人民服务
谁不知道淡水谁可能是八，两个人在那里
什么是提示水，所以提示只会使水对像我这样的人有更好的味道
谁知道他们应该多喝水，但是却没有
我得到暗示，我开始将水果切成薄片，然后将其扔入水中，
想知道为什么所有这些自称是市场上的东西的水
实际上里面的垃圾比水多得多，是的，所以我们
只是使用我们只是使用了一点水果味就可以了
让人们再次享用水，是什么让你们与众不同
在这个世界上需要一家自来水公司的时刻，因为你说你知道
在您的面板上，您将进入Whole Foods，并且看到了维生素水，但是
糖太多了，是什么让他脱颖而出，为什么它更健康
所以很久以前我曾经喝减肥汽水，我在想
饮食这个词对我实际上更好，然后有一天我开始看着
你知道我以为饮食对我更好，但我认为还有什么
实际上对我来说更好，我的意思是我列出了清单，希望我能保留
列出，但我列出了像我和我这样的低脂水鸡鱼的清单
开始真的很喜欢把这份清单列出来，如果我做了所有这些事情，就把所有
这些东西在我体内，我就会健康吧
像我会锻炼，然后我会做所有的事情，然后确定我会
健康，但事实并非如此，所以对我来说，我已经看到了
我自己当时在喝苏打水，并决定好了，我要给
这可能只是暂时的，但您知道我将在几周后
看看会发生什么，我放弃了减肥汽水，开始喝白开水，
我仅仅看到这一转变，就看到六个月后我减掉了20磅以上的体重
减掉了超过50磅的体重，我的皮肤真的很不好，我突然知道六分之一
几个月来，我无法使用抗生素或其他任何东西
皮肤科医生或任何伟大的皮肤护理产品，所以我认为关键
当我们创办这家公司的时候，有很多公司在外面
在那里，我被自己愚弄了，我感到非常沮丧和有些生气。
我以为你知道他们实际上是在试图让我认为他们是
健康你知道我现在叫他健康感知公司与健康
现实，当我真正开始花时间去看这些公司时
以及这些公司的这些产品，我意识到，如果我
实际上只是花了一分钟时间尝试说好，你知道什么是什么
风味什么是糖您知道所有这些卡梅尔食用色素是什么
是所有这些不同的东西，真的试图只吃或喝那些
我确切知道里面是什么的东西，那么我实际上可以知道变化
健康使自己内心变得更好，所以出现了碳酸饮料
我们早期产品的推出，其中许多现在还不是，现在仍然不是
实际上在他们的产品中使用了真正的水果，我们使用了真正的水果，所以
关键的区别因素，但我们也决定，我们真的是第一个静止的水
只是使水的味道更好，没有甜味剂也没有糖的版本
甜叶菊，无阿斯巴甜，无核糖，甜，无sa骨，无话可说
对于所有的糖，它是如此之多，您真的不知道自己是什么
坦率地说，在很多情况下喝酒我是说我们可能是唯一的
今天的饮料公司实际上告诉人们看
你相信自来水是干净的，那么你应该像我一样喝
不需要喝我的产品，不幸的是，这已经成为一种
在美国发行，您知道它始于Flint Michigan，
几年前，等等是您知道美国的日子，那时我们可以假设我们
可以向右打开正确的清洁水龙头，所以我想你知道
就像我说的那样，这是一种产品我们的希望是真正帮助人们喝酒
水最终导致成千上万的人像我一样不一定
世界上最健康的人，但他们认为自己健康，只是因为
他们后来在乔斯或其他地方在全食超市购物，我知道
我真的是这么说的，那东西无处不在是的，我是说我曾经喝过
我一天的所有糖和一罐博士。胡椒粉，所以我来自德克萨斯州
沉迷于这些东西，然后你坐下来，看看你喜欢的标签
嗯，好吧，人们推荐25克或30克，我认为对于普通女性
为了度过一天，我只是在博士中喝了一天。完全是胡椒粉，我不知道
关于你，但我曾经对自己说，我的意思是健怡可乐就像我最好的权利
我曾经说过它实际上是由水组成的，所以没关系，这会没事的
我在亚利桑那州长大，我应该是超级水合的，
想喝水，但我有点像，你知道水，所以
很无聊，但是我发现如果我开始喜欢在上面放些水果，
也会让您知道如此巨大的差异，我也想指出您的意思，
意味着可悲的是，我认为有很多事情我是说这些
特别是大公司要花费大量的时间和精力以及研究和
钱实际上是在试图欺骗消费者，所以我要说，你知道
这些天我可能花了20％的时间，不仅您知道
经营公司，但实际上还有20％的人在游说人们
真正的消费者权益倡导者能够相信，如果一个
消费者购买他们实际上应该能够购买的产品
知道他们要买的东西是有道理的
我的意思是这是合乎逻辑的事情，但是今天您知道，尽管我们拥有FDA
帮助您实际上知道帮助人们拥有安全的产品我所遇到的问题
看到只是在这个行业，而不仅仅是用水，我们最近推出了
防晒霜个人护理是的，这是我需要的超级好东西
例如产品，因此我们推出了产品并在全国范围内定位
几周前这是巨大的，但我们经过三年的等待
FDA的批准，我终于得到了批准，我真的很兴奋，因为我们是
首批产品不仅闻起来和在人们的身上感觉更好
皮肤，我们正在使用真正的水果，从这个到真正的气味
好吧，是的，这确实是独一无二的，但与众不同
当今市场上95％的产品都说或含有氧苯甲酮，以及它们和对羟基苯甲酸酯
里面有一些产品声称没有
里面有氧苯甲酮，所以当我作为消费者听到该产品时
不含氧苯甲酮，我只是以为这个品牌已经
总体而言，它背后的含义是您知道该产品是其中之一
高端品牌和CVS，他们声称没有氧苯甲酮
对羟基苯甲酸酯的所有东西，但他们是第一大销售产品
里面有氧苯甲酮的防晒用品屋，所以我很喜欢
可以吗，现实是您知道它真的可以追溯到
标签，实际上是另一层，甚至在您知道我所在的位置之下
在几年前发现了某种食品行业，没有人
治好吧，哦，这就是整个事情，是的，那是我的意思。
从饮料开始，但随后您进入食品行业，所以您也开始
观看有关他的Netflix纪录片，我知道这是疯狂的事情，还有很多
与它的时代，它是如此令人难以置信，以至于你只是觉得
无能为力，我想当你知道它始于yeah waters时，它真的很酷
很无聊，但另一方面，消费者不知道自己在
喝酒，这很酷，您找到了解决方案的一部分，
这个问题很酷，我敢打赌，这个感觉很棒，但是构建提示了这一点
是13岁，是，差不多13岁，所以你知道你什么时候
建立公司，无论是互联网服务还是客户
服务我觉得这种事情与制作产品有很大不同
并围绕产品建立业务，因此从一开始就需要多长时间
您是否从水的想法变成了可以
向人们展示一些你可能会喜欢的东西，就像这是一瓶
暗示这就是我们正在做的事情，因为这吓死了您
知道你必须计算出实际的水量，但是瓶子上的标签是
它的设计花了多长时间，您才知道这很有趣，我是说我认为
我与每个企业家都有一点不同，但与许多人不同
我没有坐在那里的企业家说，有一天我要自己经营
公司II很高兴在大公司内部工作
你知道吗，我一直都知道，事后20/20喜欢
回顾过去，我一直是想要承担该产品的责任的人
我从未像现在这样处理过像其他人一样的项目，
现在对我来说很清楚，但是当我20多岁时我还不清楚我是
像那样的建造者就像我喜欢建造权一样，我对它的兴趣降低
是的，你知道的时候，是我成长的时候，是你被这个想法大肆宣传的地方
就像是，是，然后，您就可以对整个部分进行操作
发达，或者你知道，好吧，我可以和另一个想法是什么，
所以总有一些我知道你们是集体企业家，而且我喜欢我的意思是，我仍然
13年后的今天，我们公司是一家新兴公司，但我觉得这是为了
我作为企业家和创始人，这是我真正喜欢做的事情，也是我分手的一部分
我之所以这样认为，是因为您不知道我们并没有成长为
饮料公司我的意思是我们的销售额同比增长了两倍
仍然做得很好，但实际上喜欢挖我的头到防晒霜和
对我而言，个人护理市场好极了，在很多地方完全不同
前线，所以是的，这是汤，能为您服务真是太令人兴奋了
我知道几乎是在做另一种建造，另一种建造是正确的，所以我认为你
我知道我实际上是在看技术，然后才进入
CPG，我的意思是，这很有趣II感觉就像您知道科技行业相当
与其他已成长的行业相比，还很年轻
在高科技领域，我觉得自己在这家小公司创业时从未走进过房间
上市是苹果公司的分拆还是史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）有个好主意，一个主意，一个主意，
史蒂夫必须让苹果知道波特调制解调器速度无关紧要的苹果
因为如果您将所有图形和内容都放在CD上并且可以粘贴
将光盘放入机器，那么消费者甚至都不知道它是
这是史蒂夫（Steve）的想法，这是一个很棒的想法，就像
如果消费者不需要知道这些东西有多难，那就是我
总体上认为苹果公司如何变得如此辉煌才是
时间和用户体验的简单性，是史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）的人
你佩服你，实际上佩服你是如此的亲密
然后，该公司被美国在线（AOL）收购美国在线（AOL）进入并投资了我们
而且他们绝对比我去的市场大得多，你知道吗
实际上当时它们比苹果小一些，但是你知道
有趣，因为我看着你知道我的经验和技术，然后我
在那之前我曾在CNN任职，当时我在CNN的一家初创公司工作
建立机场通道，但无论如何我都觉得一件事
就像我真的从那种经验中脱颖而出，再次回顾过去真是太好了
在那上面，但我从没走进过一个房间，那三个公司中的任何一个都没有想到
就像我没有被人包围，
这些都是同样的思维方式的建造者
就像你知道有人在哪里有一个主意，他们就像你的伙计
不能做到这一点，然后当我走到你面前时，我就知道了启动提示
与尽可能多的在饮料行业工作的人交谈
因为我对自己说：就像我对饮料一无所知，所以我更好
去吧，你认识的某某某人的朋友打电话给你，你知道大苏打公司
或尝试学习的东西，我会一遍又一遍地听到
哦，你不能那样做，哦，你不能生产具有任何类型的产品
没有防腐剂的保质期哦，你不能这样做，是如此
对我来说很陌生，因为在高科技行业，就像是胡克的谈话
喜欢我们可以进房间来帮助我们解决这个问题的人，
所以这是一个很棒的发射台，当我来到发射提示时，你知道我会
与我们的装瓶商打交道，他会说不，您实际上需要在其中使用防腐剂
您的产品，我有一个主意，我想推出一款具有真正水果的产品
而且里面也没有防腐剂，他们会说哦，那是不可能的
我一直在说为什么，因为那是我问核桃的原因
不可能的权利，这只会让我像是畏缩，坦白地说，就像我认为的那样
第一年对我来说非常沮丧，因为我就像我不
知道我是否要参加CPG，因为每个人都喜欢告诉我，不，不，不，不，
不，也许他们知道，因为他们从事该行业已有很长时间了，所以
代表CBG CPG cpu消费包装商品，所以我
一直以为你知道也许我不想成为这个行业的人，
然后我想的很好，我的想法有所不同，所以也许我就是那个
需要去不同地观看阴影并做事
也是如此，所以我知道我真的相信很多
文化和精神，以及许多对任何人都非常重要的事情
初创公司，您知道您必须拥有出色的产品或服务，但我也
想像把那些
认为您知道思考的方式不一定像您所做的那样，而是想一想
可以做到的态度和只是去做一种心态是非常非常重要的
我觉得您拥有AOL CNN的经历真是太酷了
和人一起工作，你周围有结构，所以当时间
带来了隐藏的人员并增加了结构，而您的公司却没有
对你而言，我是陌生的，我诚实地为我工作了很多
我自己就像是我一辈子，我是说我23岁，我还有几年的生命
但这可能是我碰到最多的那堵墙了，我该如何缩放我，
我如何与人们接触，以帮助我发展壮大并放手
是的，所以我认为那是当你非常清楚地知道你是一个
企业家，但我可以看到它像您的工作一样有价值
美国在线（AOL）和其他所有地方，因为那是如此重要，是的，所以
重要的是，没有规则可以说，我的意思是作为一个例子，我
意味着没有规则说您的企业表现出色，而您
做很多很棒的事情，但这并不是说你不能进入一个
公司，然后喜欢它并不意味着您就失败了，就像朱莉·赖斯（Julie Rice）
我是SoulCycle的联合创始人之一，我刚刚读到她刚刚在我们公司工作
担任他们的首席创意官，所以当我和朱莉谈了一年
之前她说过，就像你知道我创立了这个伟大的公司
你在船上知道像什么人一样的地方，我不知道我想做什么
现在，因为我不一定有下一个伟大的想法，例如SoulCycle，那该怎么办
我想做，你知道当我看到她的时候我有点惊讶
在我们的工作中担当了这个角色，过去48个小时我一直在考虑这一问题
我想不，这真的很酷，就像它实际上在说一些关于我们工作的事情
你知道他们想注入朱莉拥有的东西，你知道
并不是说朱莉要去，也许她会永远坐在那里
但这并不是说她会永远知道坐在那里
不需要围绕它的规则，所以我认为
我的意思是说，这是一个非常好的观点，因为我开始
给人的暗示我仍然是13年后的人
来自CNN的公司会喜欢打电话给我，他们就像是我的天哪
刚刚听说这是您的公司真是太酷了
他们会知道你想和我建立伙伴关系吗？
知道，所以我认为那是您知道这绝对是一个网络
你知道吗，帮助我思考事情和做事情，是的，
是的，很酷，所以从你进入全食店那一刻起，伙计就喜欢你
应该做出这样的决定，您知道我认为这是一个非常有趣的故事，并且-您是否
最初是筹集资金，还是第一次是什么时候进行自助游
合法会议是一年之后的两年
暗示你的房子，所以这是一个有趣的故事，我的意思是我们已经保存了一些
我们拥有的钱我拥有我的意思是我丈夫和我，所以我们有一百万
孩子们，我们有四个孩子，我们当时有三个孩子，我们已经保存了一些
来自AOL和我丈夫的钱在Netscape，所以我们什至没有
认为这是一家公司，就像这家脑筋急转弯的人去拉斯维加斯一样
我们只是想像这样的想法哦，他是如此有趣，只是为了在该产品上获得产品
在我们最喜欢的市场上展示Whole Foods等，人们就像在等待
您在做什么，我们就像哦，就像在交付案件一样-
提示，但这并不是我们公司真正喜欢的地方，而这里是我们的员工
还在面试工作，然后我想知道你与你接近
其实对工作很认真，我好像不知道我像每个人一样微笑
有一天我真的很喜欢我在做什么，我们疯了，我想你知道
是的，这很有趣-我之前已经谈到过，但是我觉得自己
不确定这就是每个进入工作场所的人
相信，但我很快就长大了，我还很年轻
当时是AOL的女副总裁，你知道我还不到30岁
很老，就像你知道的那样，坦白地说，它有自己的挑战
因为您想认识的很多同伴出去喝啤酒时
你知道说像你如何获得这份工作吗？你知道那个家伙吗？
这是一个高层次的，而且在很多情况下真的很困难
那种生活在那个世界上的方式，但我几乎喜欢我当时
看起来我绝对是完好无损的，看起来像是同等水平的工作
但是我真的在自己的内心深处挖出来，像是我是谁
一个人，我并没有像说“哦，我管理了200个人”那样下车
有点像一个对勾，而不是说好，现在我想去
管理500个人，就像这不仅使我成为我的正确选择
头脑，所以我真的相信像标题一样，今天仍然相信
标题是无关紧要的，我是说我真的不认为这就像
专注于错误的事情，当我今天指导人们时，我总是喜欢
忘记那一分钟，就像你要向人学习，
你每天都能够微笑并想上班并继续工作吗
你真的很热情，真的很相信，所以当我
开始的提示，我的意思是那是一个你知道这真的突然我看到了
这个行业，您知道苏打水，CPG，分配和装瓶以及所有
我对此一无所知，突然间我就像你知道我在
一方面，我试图应对，另一方面，我想寻找
起来，我就像哇，真是太疯狂了，以至于我一直坐在这里尝试Google
就像一直以来的装瓶商一样，术语是联合包装商，我没有
就像我不知道这些叫做闭包而不是大写一样，我是
像猫制造商，猫制造商没事了，所以我
就像我有很多东西要学习一样，而且我并不着急
没错，因为我只是喜欢像我一样享受骑行
像那样的酷，所以我想我想说的是你知道你什么时候
在您永远了解自己或感觉自己像自己的企业中工作
像您需要了解的一切一样真正地理解，我这样说是为了
暗示这一点的人会在内部进行一些尝试，并弄清楚
搞清楚你还不知道什么，因为尤其是当你在公司里的时候
你知道哪里总是在学习正确，如果你是因为在某个时候
我不知道每个人的时间表都有什么不同，但是一旦您
完全知道自己在做什么，觉得自己是专家，就像
您的日子对自己来说是mm-hmm，就像
就像发生某种事情，例如您是否知道无聊或不
快乐，或者你就像我每天在做什么，这真的很危险
当您开始感到无聊时，当您感到无聊时，通常是
无聊是因为你没有正确学习，对我来说那就像
如此重要的方面，就像人们不敢相信
知道自己很有市场潜力，例如为什么不喜欢
技术，然后去做，这并不是说没有提供工作，就像我一样
不知道我真的很想这样做，我也觉得这是一个
如果我这样的话，很多像你这样的企业家也有这种感觉
现在我什么时候不做，所以就像别的一样
我真的感觉到了，所以无论如何回到你原来的问题
关于筹款，所以我们甚至都不认为这是一家公司，因此
我们认为我们不适合外出筹集资金等等
朋友就像哦，天哪，我喜欢您的产品，就像我们在车库里开始的那样
旧金山，和这个团体一样，有一所学校，我的很多朋友
孩子们去了，你有食谱吗，而不是像我们打开
车库门，然后人们想让孩子们在学校下车，然后
他们继续走下去，他们就像哦，我们可以试试手吗，所以我的意思是
那个时候就像我们没有弄清楚整个事情一样，就像我一样
意思是说我们当时知道你知道和史蒂夫·乔布斯非常相似
认为我们在很多方面都知道，这是一个更大的问题
难以实际生产的产品，那么消费者需要知道这一点
所以我们最初没有弄清楚，但是我真的很想把它放在
确保消费者真正想要该产品的货架，并且您知道
我想我当然不会去CH一种我认为人们可以做的产品
死了或者我是积极的，人们不会死，我不会中毒他，但是
口味会因您了解我们而异，我们所使用的过程很冷
填充与我们今天使用的产品相比，我们会对产品进行巴氏灭菌，这很热
填充产品，所以我们使用的不是直射的热量
产品中的热量散发等等，就像我们第一次使用时一样
开始，我们觉得好像有消费者来找我们，就像我们没有
有一个一致的产品，我们知道我们不确定多长时间
可以延长保质期，这样，您就知道我们有一些钱可以玩
因此，我们可以做到这一点，所以两年后，我们决定我们将
一些资金，我们有一个前投资者和维生素水，他们已经卖掉了
公司去可乐，他们已经接近我们，并听说了我们
产品，我们真的很像纽约的旧金山，那是
就像我们这样的维他命水投资者听起来真的很棒
意思是让我们像从他们那里获取金钱，并且变得伟大，所以我们最终
从他们那里拿走一些钱，然后你知道建立一个董事会
好吧，我们知道创始人在听取信息后就早早决定了
和维生素水的高级管理人员，你知道你是否会赚钱
而且您将开始建立自己的董事会，这对您来说真的很重要
创始人能够获得控制权，所以那时您知道我们已经
他们第一批投资者想担任两个董事会席位，而我当时正在担任董事会成员
我丈夫正坐在港口座位上，所以在后面一直响
我的头说好，你知道我们需要有三个董事会席位才能喜欢
这样做，所以我们有了一个我们通过孩子们知道的事实
谁在谷歌，我们给了她，不给他们买了很多
暗示Google，他就像哦，每次我进办公室时，我都会看到你们
在脸颊上有一段时间，他说让我知道你们什么时候感兴趣
进行和接受投资，所以我们接近了他，我们说听我们说
只是想知道您是否对投资感兴趣，然后我们
真的需要有人来平衡我们，我的意思是我自己处于
市场营销和产品开发方面，然后我丈夫是
他是一位知识产权律师，像你一样是个技术怪胎
知道那种背景，我们真的希望有人
有丰富的财务经验，可以坐在我们的董事会上，并确保您了解我们
从财务的角度来看，他所做的一切都是正确的，所以他的名字
是朱莉·波克（Julie o poq）的阿拉伯语，他最终不仅加入了投资，而且还加入了
加入我们的董事会，大约是十年前，然后实际上是
像关先生（Kwan）和Data Miner这样的杰出公司的其他几个角色
他去年春天走近我们，说嘿，你知道我去过你
现在登机十年了，我知道你们真的很好，我真的可以来吗
在您公司内部，并担任您的CFO，所以他是我们的CFO，是的，我/我
意味着他通过各种形式正确地看到了我们，并且看到了很多类似的东西
但是真的很了解我们，所以今天仍然是董事会，我们增加了很多新的
投资者，我的意思是，我要说的一件事是，您知道，因为我们
在硅谷成长，我们像谷歌一样完整地开始，然后开始
面对书籍以及其他许多Skype以及整个世界
的风险投资家实际上将我们的产品放在他们的办公室里-他们会出去
就像公司和SSL一样，我坐在那里时都知道实际产品
听你们的座谈会，那么多人都藏在他们的手中
真的很酷，这将是一个事件，或者只是一家拥有产品的公司
你去发泄，看看你是谁
与我们交谈，因此我们正在与您的实际产品互动，是的，
很奇怪，我这么强调我，但是作为一个仅仅创造内容的人
是的，这总是物理上的，我所有的想法都超出了我的理解范围，
只是基于互联网，是的，当我没有电话时，我的手机保护套是的，您知道很多
就像噢，红杉在办公室里有您的产品，您都知道
你应该向他们伸出援手，而在很早的时候我就向他们伸出援手
他们中的一员向我伸出援手，他们说，让我们像我们一样坐下来说话
爱您的产品，我们热爱使命，我们爱您在做什么，您知道我们喝
一吨在我们的办公室里，他们都不愿意为公司提供资金，
甚至在我们决定推出自己的导演消费者方面时，
我们的业务非常类似于您所了解的订阅业务，
那里的电子商务企业就像啊，你知道这只会使我们
真的很紧张，就像这是一家饮料公司，这不是我所知道的，
所以今天我总是告诉企业家这就像我对你的了解
知道是风险投资私募股权还是个人投资者
不告诉你这个，但是他们投资于他们所知道的，所以他们很好
您知道真的很有趣，去看看另一面，听到些什么
人们正在做我实际上已经对很多人说过的话
像我这样的风险资本家，我的意思是你知道的可能性
其中一些硅谷风险投资公司实际上是在投资一家公司
像我们这样的人，尤其是当您真正不从事电子商务时
一切都很微不足道，因为他们只是不知道，不幸的是很多
他们中的你知道人们不会告诉你他们不知道的事，他们
不会告诉你他们的自信真的很低，就像他们想见面一样
与您合作，因为他们喜欢您的产品，而且就像您，
一切，但不是，而是一天结束时
就像后来他们会说，好的，我们不打算投资，我就像
您能否给我一些反馈，例如为什么您不打算投资，而他们却
就像您知道的那样，我们真的很担心可口可乐和百事可乐
嗯，所以我和我一样，天哪，我什至不考虑可口可乐和百事可乐
对，就像你知道那不是我在里面那样，真的像
你怎么能不想到我喜欢的可口可乐和百事可乐，因为在我看来
他们正在努力保护您的母系，您知道他们的核心产品，甚至
如果他们了解您知道水产品和饮料产品，
开始从母权手中夺走份额的一分钟
每个人都会感到愤怒，是的，让我们谈谈
直接面向消费者的电子商务方面，因为您仍然看到这些巨大的品牌
重点只是品牌知名度，您可以在商店购买它，是的，
你们现在正在推动订阅服务，提示会直接出现在您的
门垫，很酷，但这是不同的，是的，人们不习惯
点饮料到门口，为什么要第一和第二
因为我知道你有，所以你知道很多知识和市场营销，
事情是什么，你让人们知道的是
因为我有幸成为您的一员，知道影响者支持的宝石
并分享产品，但我认为你们做得很好
散发产品，了解个人的力量和II的感觉
就像我最近在很多地方都看到过提示一样，是的，这就是
真的可以帮助您了解电子商务网站，我总是觉得这是否是一个
业务，或者是个人还是其他，您必须有选择权
是的，所以我总是对企业家说，如果
业务总是像饮料一样，我的意思是我们有很多
初期很长一段时间内我们业务的百分比以及
像Whole Foods这样的公司，等等，就像Whole Foods醒来的那一天
并说我们要被亚马逊收购，或者我们要改变型号
我们会做这个，就像你处境不好
就像你永远都不想在一个糟糕的地方，所以我一直有这样的信念
在思考每个单一的商业模式时，什么都没关系
您所处的行业是，如果您过于专注于自己，就会知道一个
连锁店或通常做生意的一种方式
危险地带使权利多样化，所以这是最初的想法
然后我们开始进入星巴克之类的地方
那里有一些连锁店，还有大型的Kroger和
Publix等，这些年来，那些大型连锁店已经拿走了所谓的钱
投放美元，因为这基本上就像房地产，所以他们得到了付款
数百万美元实际上获得了一定数量的货架空间，
可以在饮料冰淇淋片中完成，所以这些都是很大的检查
像是六千万美元，每年八千万美元的支票
这些很舒服，您会适应得很好，是的，那又是什么
发生这样的情况是，当这些商店的买家对
我们好吧，我们喜欢提示，我们认为这很不错，基本上就像我
卖掉了我90％的货架给这些大型苏打CPG公司，而这些公司实际上
想要付费以获得最大的空间和最大的消费者
消费者对此一无所知，他们去商店，他们认为哦，那是
在大屏幕上显示，因此这必须是每个人都想要的，并且
现实是这样就是金钱，是的，所以当我想
将我们的业务扩展到像整个天然食品商店之类的领域
世界各地的食品，以及您所知道的Safeway之类的公司，我知道我做不到
就像我说过的那样，负担得起
您知道哪些地方，例如Google和Facebook等，然后我们进入
像星巴克这样的地方，然后我们进入了另一堆，然后有一天
亚马逊与我联系，并表示我们将开展杂货店业务，我们将
真的很喜欢你成为它的一部分
实际上是在某个时候，我们实际上被告知我们不会去
成为主要食品服务链中的一员，因为他们将把
在另一种产品中，它具有更多利润的食品，所以我
将产品批发到亚马逊，然后他们做得非常好
很好，我真的很想，首先我从中学到的是
他们也获得了很多数据，因此可以追溯到我的根源
我觉得我现在要获得更多的数据，如果您要出售的话，今天的意思是
像蚂蚁这样的产品，我不知道莎拉会进入
Whole Foods和购买提示她可以告诉我，但我实际上并没有
从他们那里注册数据，因为全食超市现在和现在都将是亚马逊
会保留这些数据，而我却错过了来自高科技的数据
行业真的了解我的客户是谁，所以我想我想
a多样化，这样我就不会被迫潜在地支付六千万
这些大型杂货连锁店中的一些收取美元的入场费，但同时也会给
我自己还有其他选择，而客户有更多选择可以拥有
方便，因为我真的相信，至少在我的朋友组里
很多人选择支付更多的钱去
像您这样的商店都知道Whole Foods，或者开车去更远的地方
像Trader Joe's一样，并没有在这些传统的杂货店购物，
所以我相信你知道我什至不确定我是否一定想
在那里，我不是你不知道我不确定，所以我真的需要
能够多样化以能够在许多不同的地方拥有我们的产品，因此
真的，你真的知道我的故事的其余部分，但事实并非如此哦
我的天哪，这将是一家电子商务公司。我的意思是，这就像您一样
知道我确定的那堵墙，或者说我必须要加入
墙或那将花费我很多我付不起的钱
还是我必须弄清楚如何砸碎墙壁或在墙壁上脱身，或者
但是你看着它，你知道它最终会
这是一个了不起的决定，我的意思是最终我认为消费者是对的
我真的很想方便下订单，我正在将它们交付给他们
家，但很有趣，我的意思是，我们从来没有做过任何传统的事情
广告，例如广告牌或任何类型的您通常知道的广告，例如30％
将您的营销资金投入到传统的营销和广告中
广告系列，您知道我们现在在在线广告方面做得很多，
对我们您了解的直接面向消费者的电子商务业务订阅
业务，但我们知道有很多人看到那些仍在播放的广告
到Whole Foods不要去Safeway还是去Publix
他们看到了一瓶提示，或者看到了提示，就知道这很特别，并且
他们就像哦，我要装载我的车，但是我想你知道就是这样
真正成为一个能够理解很多不同的品牌
行业以及他们去过的地方，去往的地方
也对冲您的赌注，这是好的，是的，所以我们要一路把它拿下来
回到大学毕业的时候，是的，所以你告诉我一个有趣的故事
你怎么有1000美元到你的银行帐户，你知道如果是的
没错，是的，然后您就开始申请工作，做了多少工作
你申请它，因为我记得有大约50人的数量，哦，
越高，它越高，是的，所以那段时间你在哪里生活，
你为什么决定只去申请所有东西，所以这是一个疯狂的故事
我实际上当时住在亚利桑那州，就读于亚利桑那州立大学，
我在大学的时候是女服务生，这些家伙曾经来
餐厅和我，他们就像三个家伙一样总是进来，我知道他们做到了
娱乐性的东西，但我不确定他们做了什么
是一个叫做TP的地方，就像我渴望的那样，仍然是最好的墨西哥食物
在凤凰城真棒，您是否想念它，我知道这里有某些地方xx
我还是一直在对自己这样做
但无论如何，他们总是会进来，然后当我准备去
所有人都在说，哦，毕业后你会怎么做
而且，我的许多朋友都在像阿苏（Asu）的校园里工作
至少在我看来，有很多类似的咨询公司
就像金融公司一样来到校园，而我只是在
药品销售，我只是不想做任何事情，而我的一些
朋友们扮演着不同的角色，我很好，我现在要做什么
我说我不确定我会留在凤凰城当女服务员，但我可能会喜欢
我真的很喜欢它，但是我想尝试找出答案，所以我说
对于这些家伙，我对遇到的每个人都很好奇，
我想你们是怎么做的，就像我一直在这里，他们
就像哦，我们拍摄的电影是嗯，我和我就像哦，就像在凤凰城和
斯科茨代尔（Scottsdale）就像您拍摄电影，他就像哦，是的，那里有很多电影
我就像哦，哇，你是在工作室工作还是在做什么？
说不，我们为海塞尔·布什（Heiser Bush）工作，我就像哦，哇，真的很有趣
因此，危害布什拍摄电影，他们就像没有，我们是产品的一部分
放置，以便安海斯·布希将产品放到电影背景上，所以我们实际上是
坐在电影院上，并确保产品确实在
经过妥善处理，以免在您知道品牌存在的情况下
放映中，这些电影中发生了一些坏事，我就像我以为
这些工作完全是我的意思
就像那是他们说的话哦，你应该来采访我们，我当时是
就像是的，听起来很棒，所以他们说让我们知道何时需要
来到洛杉矶，然后另一个人走进餐厅，说，哦，我
拥有这家吸尘器公司，他们只是他们在斯科茨代尔（Scottsdale）的Stu冠军
我就像哦，那是什么真空吸尘器公司，它在
芝加哥，他们说哦，你应该和我们一起进入我们，我就像哦，我
对吸尘器不太了解，但是哇，听起来真的很酷
无论如何，我都会去做，所以这开始发生了，
我终于说好了，我需要扣动扳机，然后在放学时就正确了
结束时，我需要出去参加面试，所以我去旅行了
当没有人时，这又回来了，所以你的旅行社和
我说好的，所以我想从凤凰城到洛杉矶再到旧金山再到芝加哥再到
从波士顿到纽约再回到凤凰城，我想尽一切办法
一个月之后，然后我可能最终会像消除一些腿，但
你能为我定价这整个事情吗，我在这方面很灵活
约会之类的，所以她在家给我打电话
她说好吧，这将是四百七十二美元，我就像
我们这么告诉我的行程，所以我是，所以她告诉我，我就像
是的，你确定是四百吗
七十二只狗，然后我感觉还好，这是我的签证，所以这就是全部
好的，明天我去接，然后我仍然像我告诉我的室友一样
我就像哦，我不知道发生了什么，但是我就像这样
疯了，我的室友就像是哦，可能不像她会发生
大概忘记了其中一条腿，所以我就进去了，果然
我的票全都订好了，所以我像接下来的几周一样拿了
就像在互联网之前写了很多封信，然后写了很多
信，然后把他寄出去，然后跟着一个电话，我
刚开始的时候，我大概接受了三十次面试
离开去好吧，我不记得我应该把所有这些写下来，但是
我记不清到底有多少，但是当我去洛杉矶的时候
在anheuser-busch接受采访时，我想，哇，那真的很酷
机会，然后他们就像这样，你想做什么，我想可以
我对你说实话，我不知道我真的，我真的就像我即将毕业
我是大学时代的，我遇到了这三个人，他们是安海斯-布希公司（Anheuser-busch）和
他们告诉我这就像我用下个月来
真正了解我想做什么，他们就像您的意思，我
就像哦，我买了这张票，花了272美元，
整个故事，他们就像那太疯狂了，所以你要去哪里
接下来，我就像我要去旧金山，他们就像哦，你们两个
就像我会看vlog整个事情的权利一样令人惊讶，所以我去了，然后
他们就像哦，当你在旧金山时，你应该联系我
贝恩的朋友，他喜欢，也许他喜欢你愿意做的
我喜欢的任何事情，是的，我什至不知道这些工作是什么样的，我没有
知道是什么顾问我不知道你知道什么我对任何事物都持开放态度
只是真的在学习而已，也许我会跳上一些东西，也许我不会
所以他什么时候人们会不断增加，然后我从那儿回家
面试当天，然后我想看看我应该打电话给的人名单
我就像嘿，我是某某某某的朋友，我可以伸出援手吗
像我的履历表无法及时到达那里，但是我可以传真给您，所以我会
住在联邦快递，您知道联邦快递金科斯（FedEx Kinkos）并在那时做到了
一切都说完了，就像我可能接受了一百多次采访一样，
一个月以上，我就像陪伴公司一样，所以我有了我，我想我有了
超过60项优惠，所以喜欢的人不要期望我像它一样回复您
不像想去旅行那样容易，然后我会回去，所以
我真的很惊讶，就像我实际上忘记了那样
关于一些采访，我收到了这些信，我很喜欢哦，不
但是就像我，但是它允许我做的事情允许我做多个事情
如果人们看到了动力和动力，那么事情首先实际上就是喜欢的人
人们愿意和你说话，就像我只是不害怕
拿起电话，然后和别人聊天，那里有知识，那里
人们就像我不知道为什么我的朋友告诉你像任何东西一样打电话给我，
我想无论如何我都不想为你工作，那很酷，但这也
允许我实际上我知道我想离开凤凰城去一个
更大的城市，所以我知道您正在旧金山和洛杉矶寻找
曾经去过洛杉矶我曾经去过旧金山
纽约的波士顿，所以我也排队，就像在所有地方和朋友住在一起
这些城市，以及像朋友一样的父母，就像我有足够的预算，
就像我离开时想知道的那样，就像我给他们买了一棵植物，就像离开了一样
在那儿，非常感谢您让我像我一样，您肯定知道
就像在担心那件事，但另一件事确实让我做
就像对自己有信心，因为我没有朋友
想坐在那里好好说你对我这样的公司有何看法
非常好的笔记，然后说，好吧，这就是要做的事，而你
不会进入人们不知道关系如何一切都好，我是
像您说的那样，每次面试时都要确保有另一个人
他们想向您推荐，我会发现在创意世界中
就像您外出时一样，您知道您正在向某人提供某些东西
就像嘿，我想为您拍摄一个视频，以此为您提供价值
总是有回报，就像嘿，让我将您连接到此
我认为最适合您下一个项目的人，还有一些
就像夏天一样，你就像是他们谈论的话题
只是放在那里出去，他们正在这样做，并表明
决心，你知道，你永远不知道
人们最终会出现在哪里，你知道我喜欢出现在其中，我的意思是我记得我
几年前在联合国妇女大会上讲话时
真的很酷的女人，然后我就像孩子们的高中那天晚上玩
然后她就像你还记得我吗？
就像哦，我的天哪，那太疯狂了，然后她又然后，她说，哦，我
在硅谷举行的这次会议对妇女和联合国来说是
参与其中，我真的很想让你也被杀，这就是我
意思是要乐于助人，就像你知道喜欢的，我真的是在告诉别人你
知道大学毕业或者你知道当别人给你一些东西
跟进另一件事，你知道我当时真的真的做过
我今天是一个大信徒，就像跟进他们，只是告诉他们
快速说明嘿，再次感谢您向我介绍莎拉，您知道
我只想让你知道她的好，我们要去做，否则你
知道这不是一个正确的角色，但我非常感谢您，甚至喜欢担任
努力做到这一点，因为我认为，跟进的人不仅仅是
您遇到了，但是介绍的人就像
就像是关闭循环的权利，所以，如此之多的人说
对我来说，就像上帝一样，人们不再那么喜欢了，因为我
不想跟他们接触，也不想让我确保他们
很好，等等，但是我知道你知道我得到了更多
还有更多参与亚利桑那州立大学的课程，
迈克尔·克劳（Michael Crowe）的学校
开发中心对您非常有帮助，我好像不知道自己是否
应该这么说，但这并不是说它有什么问题，只是
我不对，是这样，所以我认为，但我真的相信，
你知道如果你想要什么，就可以继续前进，并在每一个步骤中得到它
生活方面的权利，当我想去的时候，我也是如此
找份工作，就像我没有坐在这里，说，哦，天哪，我什么时候上学
我们将提出正确的工作，您的意思是，是的，您知道并且愿意
沿途采取一些小步骤并尝试尝试，但这并不意味着
你必须知道从大学去出去就可以得到这份完美的工作
-就像我当时知道的那样，也告诉人们，找到一个
公司找到领导者，找到找到您所相信的东西的人，
去加入它，让你的大脑在那儿温育一会儿
就像你喜欢你不喜欢的东西，你知道这是嗯，我的意思是如果
你会问我大学时我可能会说我会
成为媒体，我本来就是你，知道我什至都不知道科技的存在
就像我以为科技会像超级怪异的东西一样
只有你是不同阶层的人
而不是我在学校所学的东西，然后突然间我就像
生活在科技领域，我真的很喜欢就在科技中心
和那些你认识的人在一起的房间，就像没有你一样，我们无法做到这一点
对对对，所以你只是我想这只是让你知道你的想法
开放，你知道我也是我的忠实信徒
企业家，他们说哦，我正在努力，你知道这家伟大的公司
苹果公司，但现在就像我想做自己的事，然后我就知道你认识你
应该弄清楚什么时候可以做到，什么时候每个人都知道像
如果您知道不再相信，如果不再学习的话，
你只是要摆脱你的痒，就去做，然后再去
做到这一点，但孵化你知道的东西也没有错
在您喜欢时实际测试保护方面的方面
真正赚钱是因为我认为您知道已经过去了
企业家，如果您真的需要出去筹集资金，我的意思是
就像我必须辞职，然后我必须投资一百
我在这个概念中所花费的时间的百分比，我的意思是我可能会告诉所有人
会起作用，但我不知道它是否会起作用，为什么不进行这种测试
放在一边，弄清楚它是否会起作用，
对每个人都诚实，您正在做我们，我认为今天就像
公司实际上真的很感激
就像SSST直接竞争一样，但您只是想把这件事弄清楚
你的头，你不知道你是否要去做全职或
如果您要关闭它，您从下午6点到凌晨2点在做什么？
而且不是在那个时候您应该专注于这一点，而我
认为，那么您实际上就可以知道会有所作为
如今，没有像许多公司那样的公司，除非您愿意
你知道那个点零零零零零百分之一的独角兽
他们不会资助没有概念证明的事情，所以这是一个
一点鸡蛋，但我是一个大信徒，你认识你
去一家真正做得很好的大公司工作
很长一段时间，您正在学习100是，是，我认为这是
最后的精彩点，非常感谢您成为富有创意的交流播客
是的，我的意思是人们可以在图中找到您的Twitter，所以暗示
在卡里克·金（Carrick golden）的Twitter上冷静地喝酒
Facebook我也谈论导师制，所以我也有自己的导师制
我正在做的指导频道是iTunes上的播客，然后
在卡拉·金（Kara）黄金镇静，所以我正在接受现场采访
是的，就像我是超级酷的企业家，但播客是
不仅关注企业家，还关注我正在从事的前十个细分领域
现在专注于健康，您想知道的所有问题都围绕着您
知道花生过敏症和整个三十饮食和说客运动
您内心深处知道大食品，以及为什么消费者没有得到那么多
如果您只是想获得他们需要多次了解的信息，那将是一件好事
调音我一定要订阅这个YouTube频道，或者如果您正在收听
在Apple Podcast或Google Play上访问它，您可以点击该订阅按钮
随身携带一些有趣的东西，是的，干杯，是的，我们下次见
创意交流播客权
你